申し上げます
将軍、太后様がお見えになりません
何だと
陣営は粗末ゆえ
太后様がこのような場所におられるのは忍びなく
まずは我ら赫連一族の屋敷にお連れし、数日お泊めします
大将軍がお戻りになり次第
すぐにお返しいたします
赫連桀が太后様を連れ去りました
者ども続け、直ちに赫連族へ向かう
待て
若、どういうことです
そなたはここを守れ
この件は私に任せよ
お頼み申します、若
将軍
この件、このままでよろしいのですか
構わん
黄金の鉱脈こそが最重要だ
いかなる失敗も許されん
さもなくば大将軍のお怒りを買う
私では責任が取れん
それに
太后様とは偶然お会いしただけ
それを赫連桀が連れ去った
この先 もめ事が起きても
私には関係ない
承知した
行くぞ
若様
妃は
今どこにおいでです
占いが得意だろう
俺に聞くまでもない
無色城へ戻るぞ
若様 なぜ急に無色城へ
阿蛮が密かに姫明月様を連れ去りました
赫連族は長らく朝廷に虐げられ
毎年 太后様の誕生祝いのたびに
朝廷は黄金５万両の追加上納を命じます
一族の皆が太后様を骨の髄まで憎んでいます
姫明月様が今 赫連族に連れてこられたら
ご自身が危険に陥るだけでなく
赫連一族も窮地に立たされてしまいます
阿蛮のこの行動は
火に油を注ぐようなもの
阿蛮は
わがままにもほどがある
会いに行かなくていいのか
当然だ
若様にお目通りを
皇太后様
そんな目で見ることない
少しばかり小細工をして
異術を使えなくしただけだ
異術を持たぬ上に
我ら赫連一族
独自の点穴術も加われば
お前では
到底 解けはしない
若様 この者たちは
妖后 姫明月（きめいげつ）です
何だと
中へ連れて行け
はっ
行け
ほら
早く
若様
都の沈将軍に送るよう命じられた書簡ですが
無事にお届けしました
よろしい
沈蓮（しんれん）ももうすぐ来る
この無色城は
史上最もにぎやかな日を迎える
沈蓮が来ると
大祭司はご存じか
父上は修練の最中
知らせる必要はない
あの女は長年父上を利用してきた
償ってもらわねば
沈蓮は
帝にまで目をつけられている
城から出られないのでは
甘く見すぎよ
相当したたかな女よ
あの女にとって金と権力は命綱
考えてもみて
百里驚鴻が兄様に暗殺され
いくつもの金鉱脈の主が不在となり
彼女を必要としていると
知らせを聞いたら
みすみす逃すはずがない
息子を返せ
妖后め
妖后
国賊め
早く息子を返せ
妖后
地獄に落ちろ
死ね
妖后め
国を滅ぼす悪女め
お前のせいだ
妖后
皆を苦しめおって
なぜ死なない
妖后め
死ね
王朝の腐敗は
いつも女が国を滅ぼしたと濡れ衣を着せる
百年後
史書に
私が大胤の朝廷を衰退させた妖后だと記されるのかしら
滑稽だわ なぜ
なぜ史書には女が国を乱したとしか記されず
功績は一切 記されないのか
なぜ女は恥をかかされ
淫らだと罵られる道具でしかないのか
それは古代から今日に至るまで
ただの一人も女帝が生まれなかったから
だからこそ 強い者にはへつらい
弱い者をかばう者は誰もいない
どの面下げて生きてる
妖后め
化け物め
死ね
よくものうのうと生きていられるな
妖后め さっさと死ね
若様がお戻りだ
若様がお戻りになったぞ
若様が帰ってこられた
若様
妃の湯あみと着替えの準備を
はい
妃殿下
再び経穴を突いたこと どうかお許しを
殿下の腕がすごすぎるので
やむを得なかったのです
不本意ながら
妃殿下 こちらはいかがですか
別の花飾りに替えて
これは品がないわ
あの方が気に入るはずない
はい
では こちらはいかがでしょう
こうしておめかしになると
妃殿下は本当にお美しい
安心しろ お前に興味はない
阿蛮のことは重要だ
皇太后は一体どこに
兄さん 落ち着いて
少し休んでいれば
すぐ会えるから
道中 あまりに偶然が重なりすぎている
一体 どういうことだ
母上 なぜこちらへ
私が来なければ
あなたがこれほどまでに取りつかれているとは分からなかったわ
姫明月は我々の計画の踏み台にすぎません
百里驚鴻の黄金鉱脈を
どう手に入れるか考えもせず
今になってあの女に本気になるとは
赫連桀に聞かなければ
信じられませんでした
数回会っただけで
あの女を好きになったのですか
子供の頃
父上は私を大変かわいがってくださり
腕利きの護衛をつけ
最高の絵師を遣わして楽しませてくれました
ですが どうしても私は喜べませんでした
母上 なぜだかお分かりになりますか
誰もが母親を持っているのに
私だけいなかったからです
阿蛮が生まれてから
病弱だったため
父は彼ばかりを気にかけ
私のことをあまりかわいがらなくなりました
それで私も ますますふさぎ込みました
何度も想像し
考えたのです
私の母は
私を愛していないのではないかと
でなければ
なぜ会いに来てくれないのかと
瑾
後になって知りました
ある子が私の代わりに
母の子になっていたのだと
私は絵師と侍衛を遣わし
母と彼女の暮らしをひそかに記録させ
想像の糧にしていました
母は彼女に本当に優しかった
夏には一緒にブランコに乗り
自ら弓術を教え
手ずから
白きくらげと蓮の実の羹を作ってあげていました
私は今になっても
まだ一度も
母上の羹を口にしていないのに
あの頃は本当に彼女がうらやましかった
嫉妬のあまり憎みました
納得できませんでした
なぜ彼女が私の代わりに
あなたの愛を得られるのかと
しかし彼女が後宮に入り
あなたのために敵を排除し
国を滅ぼすという汚名を着せられると
彼女は罵られ
誰もが討ち滅ぼそうとする妖后となりました
すると今度は自分を責め 罪悪感を覚えました
私のせいなのではと
私のせいで
一人の娘に
私が負うべき責任を負わせてしまったのではないかと
あの子と比べる必要はないわ
あの子はただの将軍家の
賤婢が生んだ出来損ないよ
私が10年も辛抱強く教え込んだから
あの子も今の腕前があるの
でも あなたは違う
生まれながらの才能がある
あの子とは比べものにならない
母上 それは違います
彼女は出来損ないなんかじゃない
僕の心の中の光なんです
おっしゃるとおりです
確かにお会いしたことは数えるほど
でも まるで
ずっと前から愛していたようです
そう
父上の愛を待ち望んでいた頃から
ずっと
何用だ
若様
太后様が
お湯をお注ぎするかと
何だと
太后様だと
はい
もう下がれ
明月
私は
これが真実なの
私はあなたの子供ではなかった
幼い頃から あなたに育てられた駒で
将軍府の下女が産んだ出来損ない
ただの踏み台だった
あなたの本当の子供は
彼
北境の若き将軍 九嬰
赫連一族の赫連瑾
大したものね
何度も人をだまして
さすがは親子だこと
戯言はやめなさい
帳簿をよこして
この期に及んで
まだ帳簿のこと考えてるの
帳簿をよこしなさい
早く
母上 帳簿は後です
まずは